# Countries

Что это?
-----------
Клиентское приложение для работы с https://restcountries.eu API

Функциональные возможности
-----------
  - показывать пользователю список стран, сгрупированных по региону (Africa, Americas, Asia, Europe, Oceania);
  - информация о стране, показываемой в списке: изображение флага, название страны, название столицы;
  - детальная информацией о каждой стране;
  - поиска страны по названию (части названия) и столице (части названия столицы);
  - поиск страны в списке стран.

Запуск
-----------
При запуске необходимо убедиться в наличии интернет - соединения.

На главном окне находятся страницы с регионами и панель инструментов.

В панели инструментов расположен значок поиска, при нажатии на который,появляется диалоговое окно с выбором поиска: 
  - по стране, при нажатии появляется окно с вводом страны;
  - по столице, при нажатии появляется окно с вводом столицы.
  
 Далее вводим страну/столицу нажимаем конпку "search" и нам покажется детальная информация о стране.
  
Страница с регионом представляют собой карту региона, минимальную информацию о нём, а так же кнопку, при нажатии на которую
можно получить список стран данного региона. Переход от одного региона к другому осуществляется с помощью нажатия на заголовок страницы
(названия региона) или пролистыванием с помощью пальца.

Список стран.

Окно со списком стран состоит из панели инструментов в котором доступны функции возврата и поиска страны в списке стран по 
по названию (части названия) и столице (части названия столицы). Список стран состоит из стран данного региона, для каждой страны 
доступна иформация о флаге, название страны, столица. При нажатии на страну - можно посмотреть дополнительную информацию о стране.

Детальная иформация о стране.

В окне с информацией о стране отображает флаг страны, название страны, регион. А так же детальная информация, которую с помощью прокрутки
можно посмотреть:
  - столица;
  - язык;
  - площадь;
  - население;
  - плотность населения;
  - денежные еденицы;
  - интернет-домен;
  - телефонный код.
